本版本正式版发布。
版本号：4.0（V3）
定位：ABP Chinalist.txt部分规则+强效版。
适用范围：所有网站（包括未知网站的部分广告）及部分软件的广告（具体看过滤软件能力，如果软件好，本规则就有能力过滤）。
改变：整合了ABP Chinalist.txt中本规则所支持的过滤软件能使用的经过人工优化过的规则，过滤广告能力十分强大。
规则名称：不改变，版本定为“强效版”。
正式版推出时间：3月25日。
更新频率：30天（特殊情况除外）。
发布版本：卡巴版（所有其它有此功能的杀软通用）、ABP版（Chrome、Firefox通用）、金山版（金山网盾、金山卫士、金山毒霸可用）、360版（测试期间仅在部分版本中有）。
规则可过滤广告覆盖率：★★★★☆（任何网站、部分软件96%以上的广告均能过滤）
规则误过滤可能：☆（0.1%以下，一般不会发生）
规则大小：3000±1000条规则。
运行效率：★★★★☆（具体看过滤软件能力，但本规则的编写十分简洁，不拖慢速度）
注意，本规则整合的Chinalist部分不会更新，仅作加强使用。
下载时可以使用迅雷或其他多线程下载工具下载，但是不能使用离线下载。
如360网盾版未发布可使用本测试包附带的工具转换。
预告下，本规则4.5还将整合ABP Easylist.txt哦！

更新日志
【2011-03-25】发布正式版。
【2011-03-20】去除“凤凰直播”的误报，增强“凤凰直播”广告过滤。
【2011-03-19】新增Proxyfreesurfing的广告过滤，新增几个Banner过滤，加强“偶要下载”广告过滤。
【2011-03-19】【Beta1】发布规则，修改为下载的规则只有最新版。
【2011-03-18】加强115广告过滤。
【2011-03-17】新增“WWE摔跤坊”广告过滤，新增“英语帮”广告过滤，加强PChome广告过滤，新增“TV365网络电视”网站广告过滤。
【2011-03-16】新增“51T”网站广告过滤，新增“音乐库”广告过滤。
【2011-03-15】修正搜狐军事频道误过滤，加强搜狐广告过滤。
【2011-03-14】去除CNBeta误过滤规则，加强CNBeta广告过滤。
【2011-03-13】修复因论坛通用广告过滤功能造成论坛图片不显示问题，新增“电脑互助网”广告过滤。
【2011-03-12】加强并修正论坛通用广告过滤功能，新增金山手机卫士网站广告过滤。
【2011-03-11】【Build2】整合构建4.0，去除微软快捷链接误过滤，去除“http://”以适应360规则格式。
【2011-03-11】【Build1】确定规则，导出规则。
【2011-03-10】修正卡饭论坛“江民”区图标不显示的问题，修正“超级巡警”官网显示不正常问题，新增360广告过滤，修正Google图片搜索结果显示不正常问题。
【2011-03-09】加强“下载吧”广告过滤，加强96693网址导航广告过滤，增加爱毒霸社区广告过滤。
【2011-03-07】新增殁漂遥广告过滤，修正“中关村手机大全”手机介绍页面显示不正常问题，修正VeryCD部分网页显示不正常问题，加强VeryCD广告过滤。